Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: This package can now be installed using :command:`pip install -e`. More info to be found in :ref:`pip:editable-installs`.
ja: このパッケージは、:command:`pip install -e` を使用してインストールできるようになりました。詳細については、:ref:`pip:editable-installs` を確認してください。
zh_hans: 现在可以使用 :command:`pip install -e` 安装这个包。更多信息可以在 :ref:`pip:editable-installs` 中找到。
zh_hant: 現在可以使用 :command:`pip install -e` 安裝這個包。更多信息可以在 :ref:`pip:editable-installs` 中找到。

source: Once installed, the module can be used in the Weblate configuration (for example ``weblate_customization.checks.FooCheck``).
ja: インストールが完了すると、モジュールは Weblate の設定から使用できるようになります（``weblate_customization.checks.FooCheck`` など）。
zh_hans: 模块一旦安装，就可以用在 Webalte 配置中（例如 ``weblate_customization.checks.FooCheck`` ）。
zh_hant: 模塊一旦安裝，就可以用在 Webalte 配置中（例如 ``weblate_customization.checks.FooCheck`` ）。

source: Your package structure should look like this:
ja: 出来上がったパッケージ構造:
zh_hans: 你的包结构应该看起来像这样：

source: You can find an example of customizing Weblate at <https://github.com/WeblateOrg/customize-example>, it covers all the topics described below.
ja: Weblate のカスタマイズ例は、<https://github.com/WeblateOrg/customize-example> にあります。ここでは、次に説明するすべてのトピックについて説明します。カスタマイズ例は、以下に説明するトピックをすべて網羅しています。
zh_hans: 可以在 <https://github.com/WeblateOrg/customize-example> 找到定制 Weblate 的示例，它涵盖了下面描述的所有题目。
zh_hant: 可以在 <https://github.com/WeblateOrg/customize-example> 找到定制 Weblate 的例子，它涵蓋了下面描述的所有題目。

source: Changing the logo
ja: ロゴの変更
zh_hans: 更改标志

source: Create a simple Django app containing the static files you want to overwrite (see :ref:`custom-module`).
ja: 上書きしたい静的ファイルを含む単純な Django アプリケーションを作成します（参照: :ref:`custom-module`）。
zh_hans: 建立简单的 Django app 来包含想要覆盖的静态文件（请参见 :ref:`custom-module` ）。
zh_hant: 建立簡單的 Django app 來包含想要覆蓋的靜態文件（請參見 :ref:`custom-module` ）。

source: Branding appears in the following files:
ja: 表示するロゴのファイル:
zh_hans: 品牌出现在后面的文件中：
zh_hant: 品牌出現在後面的文件中：

source: Logo shown in the navigation bar.
ja: ナビゲーション バーに表示するロゴ。
zh_hans: 导航栏中显示的标志。
zh_hant: 導航條中顯示的 Logo 。

source: Web icons depending on screen resolution and web-browser.
ja: 画面の解像度と Web ブラウザーに応じた Web アイコン。
zh_hans: 网页图标取决于屏幕分辨率和浏览器。
zh_hant: 根據屏幕分辨率和 web 瀏覽器的 Web 圖標。

source: Web icon used by legacy browsers.
ja: 従来のブラウザーで使用する Web アイコン。
zh_hans: 传统浏览器使用的网页图标。
zh_hant: 傳統瀏覽器使用的 Web 圖標。

source: Avatars for bots or anonymous users. Some web-browsers use these as shortcut icons.
ja: ボットまたは匿名ユーザー用のアバター。一部の Web ブラウザーでは、これをショートカット アイコンとして使用する。
zh_hans: 机器人或匿名用户使用的头像。一些浏览器将这些图标用作快捷方式图标。
zh_hant: 機器人或匿名用戶使用的頭像。一些 Web 瀏覽器 使用這些作為快捷圖標。

source: Used in notifications e-mails.
ja: 通知メールに使用する。
zh_hans: 在通知电子邮件中使用。
zh_hant: 在通知電子郵件中使用。

source: Add it to :setting:`django:INSTALLED_APPS`:
ja: これを、:setting:`django:INSTALLED_APPS` に追加する方法:
zh_hans: 把它添加到:setting:`django:INSTALLED_APPS`:

source: Run :samp:`weblate collectstatic --noinput`, to collect static files served to clients.
ja: :samp:`weblate collectstatic --noinput` を実行し、クライアントに提供する静的ファイルをまとめます。
zh_hans: 运行 :samp:`weblate collectstatic --noinput`，来收集提供给客户端的静态文件。
zh_hant: 運行 :samp:`weblate collectstatic --noinput` ，來收集提供給客戶端的靜態文件。

source: Custom quality checks, add-ons and auto-fixes
ja: 品質検査、アドオン、自動修正のカスタマイズ
zh_hans: 定制的质量检查、附加组件和自动修复

source: To install your code for :ref:`custom-autofix`, :ref:`own-checks` or :ref:`own-addon` in Weblate:
ja: :ref:`custom-autofix`、:ref:`own-checks`、または :ref:`own-addon` のコードを Weblate にインストールする方法:
zh_hans: 要在 Weblate 中安装你的 :ref:`custom-autofix`，:ref:`own-checks` 或 :ref:`own-addon` 代码：
zh_hant: 要在 Weblate 中安裝你的 :ref:`custom-autofix`，:ref:`own-checks` 或 :ref:`own-addon` 代碼：

source: Place the files into your Python module containing the Weblate customization (see :ref:`custom-module`).
ja: Weblate のカスタマイズを含む、Python モジュール内にファイルを置く（参照: :ref:`custom-module`）。
zh_hans: 将文件放进你的包含 Weblate 定制的 Python 模块中（请参见 :ref:`custom-module` ）。
zh_hant: 將文件放進你的包含 Weblate 定制的 Python 模塊中（請參見 :ref:`custom-module` ）。

source: Add its fully-qualified path to the Python class in the dedicated settings (:setting:`WEBLATE_ADDONS`, :setting:`CHECK_LIST` or :setting:`AUTOFIX_LIST`):
ja: Python クラスへの完全修飾パスを専用設定に追加する（:setting:`WEBLATE_ADDONS`、:setting:`CHECK_LIST` または :setting:`AUTOFIX_LIST`):
zh_hans: 在专用设置（ :setting:`WEBLATE_ADDONS` 、:setting:`CHECK_LIST` 或 :setting:`AUTOFIX_LIST` ）中将其完全合法的路径添加到 Python 类中：
zh_hant: 在專用設置（ :setting:`WEBLATE_ADDONS` 、 :setting:`CHECK_LIST` 或 :setting:`AUTOFIX_LIST` ）中將其完全合法的路徑添加到 Python 類中：

source: Weblate deployments
ja: Weblate の構築
zh_hans: Weblate 部署
zh_hant: Weblate 部署

source: Weblate can be easily installed in your cloud. Please find detailed guide for your platform:
ja: Weblate はクラウドに簡単にインストールできます。使用するプラットフォームの詳細なガイドを確認してください。詳細なガイド一覧:
zh_hans: Weblate 可以容易地安装到你的云中。请针对你的平台找到具体的指南：
zh_hant: 如果多個組件分享相同的倉庫，需要分別將他們全部鎖定：

source: Third-party deployments for Weblate
ja: Weblate 用のサードパーティ ソフトの導入
zh_hans: 用于 Weblate 的第三方部署

source: Following deployments are not developed or supported by Weblate team. Parts of the setup might vary from what is described in this documentation.
ja: 以下の導入は、Weblate チームが開発またはサポートをしていません。一部の設定方法は、このドキュメントで説明している内容とは異なります。
zh_hans: 以下部署不是由 Weblate 团队开发或支持的。部分设置可能与本文档中的描述有所不同。
zh_hant: 後面的部署不是由 Weblate 團隊開發或支持的。部分設置會與本文件中描述的有偏差。

source: Weblate Cloudron Package
ja: Weblate Cloudron パッケージ
zh_hans: Weblate Cloudron 包

source: `Cloudron <https://www.cloudron.io/>`_ is a platform for self-hosting web applications. Weblate installed with Cloudron will be automatically kept up-to-date. The package is maintained by the Cloudron team at their `Weblate package repo <https://git.cloudron.io/cloudron/weblate-app>`_.
ja: `Cloudron <https://www.cloudron.io/>`_ は、自己ホスト用 Web アプリケーション用のプラットフォームです。Cloudron と同時にインストールされる Weblate は自動的に最新の状態に保たれます。このパッケージは Cloudron チームの `Weblate package repo <https://git.cloudron.io/cloudron/weblate-app>`_ で管理されています。
zh_hans: `Cloudron <https://www.cloudron.io/>`_ 是自托管 web 应用的平台。安装有 Cloudron 的 Weblate 会自动更新。软件包由 Cloudron 团队在它们的 `Weblate package repo <https://git.cloudron.io/cloudron/weblate-app>`_ 上维护。

source: Install Weblate with Cloudron
ja: Cloudron を使用した Weblate のインストール
zh_hans: 用 Cloudron 安装 Weblate

source: Weblate in YunoHost
ja: YunoHost の Weblate
zh_hans: YunoHost 中的 Weblate

source: The self-hosting project `YunoHost <https://yunohost.org/>`_ provides a package for Weblate. Once you have your YunoHost installation, you may install Weblate as any other application. It will provide you with a fully working stack with backup and restoration, but you may still have to edit your settings file for specific usages.
ja: 自己ホスト用プロジェクト `YunoHost <https://yunohost.org/>`_ は Weblate 用のパッケージを提供しています。YunoHost をインストールしたら、他のアプリケーションと同じように Weblate をインストールできます。バックアップと復元を備えた完全に動作するスタックを提供しますが、用途に合わせて設定ファイルを編集することが必要です。
zh_hans: 自托管项目 `YunoHost <https://yunohost.org/>`_ 为 Weblate提供了包。一旦安装了 YunoHost，就可以同其它应用一样安装 Weblate。它还为你提供带有备份和恢复的完全工作栈，但你必须为特定应用编辑设置文件。
zh_hant: 自託管項目 `YunoHost <https://yunohost.org/>`_ 為 Weblate提供了包。一旦安裝了 YunoHost ，就可以同其它應用一樣安裝 Weblate 。它還為你提供帶有備份和恢復的完全工作棧，但你必須為特定應用編輯設置文件。

source: You may use your administration interface, or this button (it will bring you to your server):
ja: 管理画面を使用するか、このボタンの使用（サーバーに移動）:
zh_hans: 可以使用管理界面，或这个按钮（它将带你到你的服务器）：
zh_hant: 可以使用管理界面，或這個按鈕（它將帶你到你的服務器）：

source: Install Weblate with YunoHost
ja: YunoHost を使用した Weblate のインストール
zh_hans: 用 YunoHost 安装 Weblate

source: It also is possible to use the command-line interface:
ja: コマンドライン インターフェイスの使用も可能:
zh_hans: 还能够使用命令行界面：
zh_hant: 還能夠使用命令行界面：

source: Quick setup guide
ja: 簡単セットアップ ガイド
zh_hans: 快速设置向导

source: Configuration instructions
ja: 導入方法
zh_hans: 配置说明
zh_hant: 配置手冊

source: Installing Weblate
ja: Weblate のインストール
zh_hans: 安装 Weblate
zh_hant: 安裝 Weblate

source: Depending on your setup and experience, choose an appropriate installation method for you:
ja: セットアップと経験に応じて、適切なインストール方法を選択する:
zh_hans: 根据你的设置和经验，选择一个适合你的安装方法：
zh_hant: 根據你的設置和經驗，為你選擇適當的安裝方法：

source: :doc:`install/docker`, recommended for production setups.
ja: :doc:`install/docker`、運用環境として推奨。
zh_hans: :doc:`install/docker`，推荐用于生产设置。
zh_hant: :doc:`install/docker`, 推薦用於生產安裝。

source: Virtualenv installation, recommended for production setups:
ja: Virtualenv のインストール、推奨する運用環境:
zh_hans: Virtualenv 安装，推荐用于生产设置：
zh_hant: Virtualenv 安裝，推薦用於產品設置：

source: :doc:`install/source`, recommended for development.
ja: :doc:`install/source`、開発環境として推奨。
zh_hans: :doc:`install/source`，推荐用于开发。

source: Architecture overview
ja: アーキテクチャの概要
zh_hans: 架构概览

source: Web server
ja: Web サーバー
zh_hans: Web 服务器

source: Handling incoming HTTP requests, :ref:`static-files`.
ja: 受信 HTTP リクエストの処理、:ref:`static-files`。
zh_hans: 处理传入的 HTTP 请求，:ref:`static-files`。

source: Celery workers
ja: Celery ワーカー
zh_hans: Celery 工作进程

source: :ref:`celery` are executed here.
ja: :ref:`celery` は、ここで実行されます。
zh_hans: :ref:`celery` 在此执行。

source: Depending on your workload, you might want to customize the number of workers.
ja: 作業負荷に応じて、ワーカー数を変更してください。
zh_hans: 你可能想定制 Celery worker 数目，这取决于你的工作负载。

source: Use dedicated node when scaling Weblate horizontally.
ja: Weblate を水平方向にスケーリングする場合は、専用ノードを使用してください。
zh_hans: 垂直缩放 Weblate 时使用专门节点。

source: WSGI server
ja: WSGI サーバー
zh_hans: WSGI 服务器

source: A WSGI server serving web pages to users.
ja: ユーザーに Web ページを提供する WSGI サーバー。
zh_hans: 提供网页给用户的 WSGI 服务器。

source: PostgreSQL database server for storing all the content, see :ref:`database-setup`.
ja: すべてのコンテンツを保存するための PostgreSQL データベース サーバー。参照: :ref:`database-setup`。
zh_hans: 存储所有内容的 PostgreSQL 数据库服务器，参见 :ref:`database-setup`。

source: Use dedicated database node for sites with hundreds of millions of hosted words.
ja: 数百億の単語をホストするサイトの場合、専用のデータベース ノードを使用してください。
zh_hans: 对托管单词数以亿计的站点使用专门的数据库节点。

source: Redis
zh_hans: Redia

source: Redis server for cache and tasks queue, see :ref:`celery`.
ja: キャッシュとタスク キューの Redis サーバー。参照: :ref:`celery`。
zh_hans: Redis 服务器，用于缓存和任务队列，请参见 :ref:`celery`。
zh_hant: Redis 服務器，用於緩存和任務隊列，請參見 :ref:`celery` 。

source: File system
ja: ファイルシステム
zh_hans: 文件系统

source: File system storage for storing VCS repositories and uploaded user data. This is shared by all the processes.
ja: ファイルシステム ストレージ は、VCS リポジトリとアップロードされたユーザーデータを保存するための領域です。これは、すべてのプロセスで共有されます。
zh_hans: 储存 VCS 仓库和上传的用户数据的文件系统存储。这在所有进程间共享。

source: Use networked storage when scaling Weblate horizontally.
ja: Weblate を水平方向にスケーリングする場合は、ネットワーク ストレージを使用してください。
zh_hans: 垂直缩放 Weblate 时使用网络存储。

source: E-mail server
ja: メールサーバー
zh_hans: 电子邮件服务器

source: SMTP server for outgoing e-mail, see :ref:`out-mail`. It can be provided externally.
ja: メール送信用の SMTP サーバー。参照: :ref:`out-mail`。外部から提供できます。
zh_hans: SMTP 服务器，用于发送电子邮件，请参见 :ref:`out-mail`。可从外部提供。

source: :doc:`/admin/install/docker` includes PostgreSQL and Redis, making the installation easier.
ja: :doc:`/admin/install/docker` には PostgreSQL と Redis が含まれているため、インストールが簡単になります。
zh_hans: :doc:`/admin/install/docker` 包括 PostgreSQL 和 Redis，让安装更加容易。

source: Software requirements
ja: ソフトウェア要件
zh_hans: 软件要求
zh_hant: 軟件要求

source: Operating system
ja: オペレーティング システム
zh_hans: 操作系统
zh_hant: 操作系統

source: Weblate is known to work on Linux, FreeBSD and macOS. Other Unix like systems will most likely work too.
ja: Weblate は、Linux、FreeBSD、macOS で動作することが判明しています。他の Unix のようなシステムでも動作する可能性は高いでしょう。
zh_hans: 目前已知 Weblate 可运行在 Linux、FreeBSD 和 macOS 上。其他类 Unix 的系统也很可能支持运行。
zh_hant: Weblate 已知運行在 Linux 、 FreeBSD 和 macOS 上。其他類 Unix 的系統也很可能支持運行。

source: Weblate is not supported on Windows. But it may still work and patches are happily accepted.
ja: Weblate は Windows には対応していません。しかし、動作するかもしれないのでパッチは歓迎します。
zh_hans: Windows 不支持 Weblate。但 Weblate 可能仍然可以工作，并且很乐意接受补丁。
zh_hant: Windows 不支持 Weblate 。但仍然可能工作，並願意接受補丁。

source: :ref:`architecture` describes overall Weblate architecture and required services.
ja: :ref:`architecture` では、Weblate の全体的なアーキテクチャと必要なサービスについて解説しています。
zh_hans: :ref:`architecture` 描述了 Weblate 总体架构和必需的服务。

source: Python dependencies
ja: Python の依存関係
zh_hans: Python 依赖项
zh_hant: Python 依賴性

source: Weblate is written in `Python <https://www.python.org/>`_ and supports Python 3.11 or newer. You can install dependencies using pip or from your distribution packages, full list is available in :file:`requirements.txt`.
ja: Weblateは、`Python <https://www.python.org/>`_ で書かれており、Python 3.11 以降に対応しています。依存関係は、pip を使ってのインストールすることも、ディストリビューションのパッケージからもインストールできます。:file:`requirements.txt` は、依存関係の完全なリストです。
zh_hans: Weblate 是用 `Python <https://www.python.org/>`_ 编写的，并且支持 Python 3.11 或更新版本。可以使用 pip 或你的分发包来安装依赖项，完整列表可在 :file:`requirements.txt` 中找到。

source: Most notable dependencies:
ja: 最も注目すべき依存関係:
zh_hans: 最重要的依赖项：

source: Translate Toolkit
zh_hans: Translate Toolkit（翻译工具包）
zh_hant: Translate Toolkit （翻譯工具包）

source: Python Social Auth
zh_hans: Python 社交认证

source: Django REST Framework
ja: Django REST フレームワーク
zh_hans: Django REST 框架

source: Optional dependencies
ja: オプションの依存関係
zh_hans: 可选依赖项
zh_hant: 可選依賴性

source: Python Packages
zh_hans: Python 包

source: Weblate feature
ja: Weblate の機能
zh_hans: Weblate 功能

source: :ref:`mt-google-translate-api-v3` with glossary support
zh_hans: 支持术语表的 :ref:`mt-google-translate-api-v3`

source: MySQL or MariaDB, see :ref:`database-setup`
ja: MySQL または MariaDB（参照: :ref:`database-setup` ）
zh_hans: MySQL 或 MariaDB，见 :ref:`database-setup`

source: PostgreSQL, see :ref:`database-setup`
ja: PostgreSQL（参照: :ref:`database-setup`）
zh_hans: PostgreSQL，见 :ref:`database-setup`

source: Integrating SAML 2 IDP into Weblate
zh_hans: 集成 SAML 2 IDP 到 Weblate

source: Hosted Weblate integration
zh_hans: Hosted Weblate 集成

source: wsgi server for Weblate
zh_hans: Weblate wsgi 服务器

source: When installing using pip, you can directly specify desired features when installing:
ja: pip を使用してインストールする場合には、特定の機能を選択してインストールできます。インストール時の指定方法:
zh_hans: 使用 pip 进行安装时，您可以在安装时直接指定所需的功能：

source: Or you can install Weblate with all optional features:
ja: または、すべてのオプション機能を追加して Weblate をインストールする方法:
zh_hans: 或者你可以安装具有所有可选功能的 Weblate：

source: Or you can install Weblate without any optional features:
ja: もしくは、どのようなオプション機能も追加せずに Weblate をインストールする方法:
zh_hans: 或者你可以安装没有任何可选功能的 Weblate：

source: Other system requirements
ja: その他のシステム要件
zh_hans: 其他系统要求

source: The following dependencies have to be installed on the system:
ja: システムにインストールされていることが必要な依存関係:
zh_hans: 必须在系统上安装以下依赖项：
zh_hant: 後面的依賴性必須安裝在系統上：

source: Pango, Cairo and related header files and GObject introspection data
ja: Pango、Cairo および関連するヘッダー ファイルと GObject イントロスペクション データ
zh_hans: Pango、Cairo 及相关的头文件和 GObject 内省数据

source: https://cairographics.org/, https://www.gtk.org/docs/architecture/pango, see :ref:`pangocairo`
zh_hans: https://cairographics.org/, https://www.gtk.org/docs/architecture/pango, 见 :ref:`pangocairo`

source: ``git-review`` (optional for Gerrit support)
ja: ``git-review`` （Gerrit 対応用のオプション）
zh_hans: ``git-review``\ （可选的 Gerrit 支持）
zh_hant: ``git-review`` （對 Gerrit 支持是可選的）

source: ``git-svn`` (optional for Subversion support)
ja: ``git-svn`` （Subversion 対応用のオプション）
zh_hans: ``git-svn``\ （可选的 Subversion 支持）
zh_hant: ``git-svn`` （對 Subversion的支持是可選的）

source: ``tesseract`` (needed only if :program:`tesserocr` binary wheels are not available for your system)
ja: ``tesseract`` （システムで :program:`tesserocr` バイナリ ホイールが利用できない場合にのみ必要）
zh_hans: ``tesseract``\ （只有在你的系统没有 :program:`tesserocr` 二进制 wheels 文件时才需要）

source: ``licensee`` (optional for detecting license when creating component)
ja: ``licensee`` （コンポーネント作成時にライセンス確認するためのオプション）
zh_hans: ``licensee``\ （可选，用于创建部件时检测许可证）
zh_hant: ``licensee`` （當新建組件時可選用與刪除許可）

source: Build-time dependencies
ja: ビルド時の依存関係
zh_hans: 构建时的依赖项
zh_hant: 構建時的依賴

source: To build some of the :ref:`python-deps` you might need to install their dependencies. This depends on how you install them, so please consult individual packages for documentation. You won't need those if using prebuilt ``Wheels`` while installing using ``pip`` or when you use distribution packages.
ja: :ref:`python-deps` の一部をビルドするには、依存関係のインストールが必要となることがあります。これは、インストールの方法により異るので、個別のパッケージについてのドキュメントを確認してください。 しかし、``pip`` を使用してインストールする場合、ビルド済みの ``Wheels`` を使用する場合、または配布パッケージを使用する場合には必要ありません。
zh_hans: 为了构建一些 :ref:`python-deps`，你可能需要安装其依赖项。这取决于你如何安装它们，因此请查阅各个包的文档。如果你使用预构建的 ``Wheels`` 并使用 ``pip`` 安装或使用分发包时，则不需要那些依赖项。
zh_hant: 為了構建一些 :ref:`python-deps` ，你可能需要安裝其依賴庫。這取決於你如何安裝它們，因此請參考單獨包的文檔。如果你使用預編譯 ``Wheels`` 並使用 ``pip`` 安裝或使用分發包時，你不會需要那些。

source: Pango and Cairo
ja: Pango と Cairo
zh_hans: Pango 和 Cairo

source: Weblate uses Pango and Cairo for rendering bitmap widgets (see :ref:`promotion`) and rendering checks (see :ref:`fonts`). To properly install Python bindings for those you need to install system libraries first - you need both Cairo and Pango, which in turn need GLib. All those should be installed with development files and GObject introspection data.
ja: Weblate は、ビットマップ ウィジェットの表示（参照: :ref:`promotion`）と、検査結果の表示（参照: :ref:`fonts`）に、Pango と Cairo を使用します。この Python バインディングを適切にインストールするには、先にシステム ライブラリのインストールをしてください。Cairo と Pango の両方が必要であり、次に GLib が必要です。これはすべて、開発ファイルと GObject イントロスペクション データとともにインストールしてください。
zh_hans: Weblate 使用 Pango 和 Cairo 来生成位图小挂件（请参见 :ref:`promotion` ）并提供检查（请参见 :ref:`fonts` ）。要正确地安装 Python 绑定，需要首先安装系统库——Cairo 和 Pango 都是需要的，而它们又需要 GLib。所有这些都应该与开发文件和 GObject 内省数据一起安装。
zh_hant: Weblate 使用 Pango 和 Cairo 來提供位圖 widget（請參參見 :ref:`promotion` ）並提供檢查（請參見 :ref:`fonts` ）。為了適當地安裝 Python 綁定需要首先安裝系統庫的那些—— Cairo 和 Pango 都是需要的，由此需要 Glib 。所有那些需要與開發文件和 GObject 內省數據一起安裝。

source: Hardware requirements
ja: ハードウェア要件
zh_hans: 硬件要求
zh_hant: 硬件要求

source: Weblate should run on any contemporary hardware without problems, the following is the minimal configuration required to run Weblate on a single host (Weblate, database and web server):
ja: Weblate は、最新のハードウェアであれば問題なく動作します。以下は、Weblate を単一のホスト（Weblate、データベース、Web サーバー）で動作させるために必要な最小限の構成:
zh_hans: Weblate 应该可以在任何现代硬件上正常运行，以下是在单个主机（Weblate、数据库和 Web 服务器）上运行 Weblate 所需的最低配置：

source: 3 GB of RAM
ja: 3 GB の RAM
zh_hans: 3 GB 的内存

source: 2 CPU cores
ja: 2 CPU コア
zh_hans: 2 个 CPU 核心

source: 1 GB of storage space
ja: 1 GB の記憶容量（HDD or SSD）
zh_hans: 1 GB 的存储空间
zh_hant: 1 GB 的存儲空間

source: Actual requirements for your installation of Weblate vary heavily based on the size of the translations managed in it.
ja: 実際に必要な Weblate のインストールの要件は、Weblate で管理する翻訳のサイズによって大きく変化します。
zh_hans: 安装 Weblate 的实际要求会因其中管理的翻译规模而大不相同。
zh_hant: 根據 Weblate 中管理的翻譯大小，安裝 Weblate 的實際要求差異很大。

source: Memory usage
ja: メモリ使用量
zh_hans: 内存使用

source: The more memory the better - it is used for caching on all levels (file system, database and Weblate). For hundreds of translation components, at least 4 GB of RAM is recommended.
ja: メモリは多ければ多いほど良い - すべてのレベル（ファイルシステム、データベース、Weblate）でキャッシュとして使用します。数百の翻訳コンポーネントの場合は、少なくとも 4 GB の RAM を推奨します。
zh_hans: 内存越多越好——用于所有级别的缓存（文件系统，数据库和 Weblate ）。如果有几百个翻译部件，那么推荐的最小内存为 4 GB。

source: For systems with less memory than recommended, :ref:`minimal-celery` is recommended.
ja: メモリが推奨よりも少ないシステムの場合は、:ref:`minimal-celery` を推奨します。
zh_hans: 对于内存低于推荐值的系统，建议使用 :ref:`minimal-celery`。

source: CPU usage
ja: CPU 使用率
zh_hans: CPU 用量

source: Many concurrent users increase the amount of needed CPU cores.
ja: 同時使用者が多い場合、必要な CPU コアの数が増えます。
zh_hans: 许多并发用户会增加所需的 CPU 内核数量。

source: Storage usage
ja: ストレージ使用量
zh_hans: 存储使用

source: The typical database storage usage is around 300 MB per 1 million hosted words.
ja: 一般的なデータベース ストレージの使用量は、ホストサーバーで管理する 100 万語の単語につき約 300 MB 必要です。
zh_hans: 典型的数据库存储用量为大约 300 MB/每 100 万托管单词。

source: Storage space needed for cloned repositories varies, but Weblate tries to keep their size minimal by doing shallow clones.
ja: リポジトリのクローンに必要なストレージ スペースはさまざまですが、Weblate は、シャロー クローンを実行してサイズを最小限に抑える努力をします。
zh_hans: 克隆的仓库变体必须有存储空间，但 Weblate 会试着通过影子克隆最小化存储空间的大小。

source: Nodes
ja: ノード数
zh_hans: 节点

source: For small and medium-sized sites (millions of hosted words), all Weblate components (see :ref:`architecture`) can be run on a single node.
ja: 小規模から中規模のサイト（ホストされた単語数が数百万）の場合、Weblate のすべてのコンポーネント（参照: :ref:`architecture`）を単一ノードで実行できます。
zh_hans: 对中小站点（几百万托管单词），所有的 Weblate 部件（见 :ref:`architecture`）可以运行在单个节点上。

source: When you grow to hundreds of millions of hosted words, it is recommended to have a dedicated node for database (see :ref:`database-setup`).
ja: 数億件の翻訳対象語を扱う規模に成長する場合は、専用のデータベース ノードを用意することを推奨します（参照: :ref:`database-setup`）。
zh_hans: 当托管单词数增长到数以亿计时，推荐使用专门的数据库节点（见 :ref:`database-setup`）。

source: Verifying release signatures
ja: リリース署名の検証
zh_hans: 验证发布签名

source: Weblate release are cryptographically signed using `Sigstore signatures <https://www.sigstore.dev/>`_. The signatures are attached to the GitHub release.
ja: Weblate リリースは、`Sigstore 署名 <https://www.sigstore.dev/>`_ を使用して暗号的に署名されます。署名は GitHub リリースに添付されています。
zh_hans: Weblate 发行文件使用 `Sigstore 证书 <https://www.sigstore.dev/>`_ 进行密码学签名。这些签名被附加到 GitHub 发布中。

source: The verification can be performed using `sigstore package <https://pypi.org/project/sigstore/>`_. The following example verifies signature of the 5.4 release:
ja: 検証は、`sigstore パッケージ <https://pypi.org/project/sigstore/>`_ を使用して実行できます。5.4 リリースの署名の検証例:
zh_hans: 可使用 `sigstore 包 <https://pypi.org/project/sigstore/>`_ 执行验证。下列示例验证 5.4 发行版的签名：

source: Filesystem permissions
ja: ファイル システムのアクセス権
zh_hans: 文件系统权限
zh_hant: 文件系統權限

source: The Weblate process needs to be able to read and write to the directory where it keeps data - :setting:`DATA_DIR`. All files within this directory should be owned and writable by the user running all Weblate processes (typically WSGI and Celery, see :ref:`server` and :ref:`celery`).
ja: Weblate プロセスは、データを保持するディレクトリ (:setting:`DATA_DIR` ) に対して、読み書き権限が必要です。このディレクトリ内のすべてのファイルは、すべての Weblat プロセス（通常は WSGI と Celery、参照: :ref:`server` および :ref:`celery`）を実行しているユーザーが所有し、書き込み権限が必要です。
zh_hans: Weblate 进程需要能够读写它保存数据的目录—— :setting:`DATA_DIR`。该目录下的所有文件都应该由运行所有 Weblate 进程的用户拥有和可写入（通常是 WSGI 和 Celery，请参见 :ref:`server` 和 :ref:`celery`）。
zh_hant: Weblate 進程需要能夠讀寫它保存數據的目錄 - setting:`DATA_DIR`。該目錄下的所有文件都應該由運行所有 Weblate 進程的用戶擁有和可寫入（通常是 WSGI 和 Celery，見 :ref:`server` and :ref:`celery`）。

source: The default configuration places them in the same tree as the Weblate sources, however you might prefer to move these to a better location such as: :file:`/var/lib/weblate`.
ja: デフォルトの設定では、これらは Weblate のソースと同じ階層に配置されますが、:file:`/var/lib/weblate` などへの、より適切な場所に移動させてください。
zh_hans: 默认的配置放置在 Weblate 源的相同树下，然而你会想要将这些移动到更好的位置，如：:file:`/var/lib/weblate`。
zh_hant: 默認的配置放置在 Weblate 源的相同樹下，然而你會想要將這些移動到更好的位置，如： :file:`/var/lib/weblate` 。

source: Weblate tries to create these directories automatically, but it will fail when it does not have permissions to do so.
ja: Weblate は、これらのディレクトリを自動的に作成しようとします。しかし、アクセス権がなければ作成できません。
zh_hans: Weblate 试图自动建立这些文件夹，但当没有权限去执行时会失败。
zh_hant: Weblate 試圖自動建立這些文件夾，但當沒有權限去執行時會失敗。

source: You should also take care when running :ref:`manage`, as they should be ran under the same user as Weblate itself is running, otherwise permissions on some files might be wrong.
ja: また、:ref:`manage` の実行には注意が必要です。これは、Weblate 自体の実行と同じユーザーで実行することが必要なためです。実行できなければ、アクセス権の設定を間違えたファイルがあるということです。
zh_hans: 当运行 :ref:`manage` 时应该小心，它们应该由 Weblate 自己运行的相同用户来运行，否则一些文件的权限会是错误的。
zh_hant: 當運行 :ref:`manage` 時應該小心，它們應該由 Weblate 自己運行的相同用戶來運行，否則一些文件的權限會是錯誤的。

source: In the Docker container, all files in the :file:`/app/data` volume have to be owned by the ``weblate`` user inside the container (UID 1000).
ja: Docker コンテナでは、:file:`/app/data` ボリューム内のすべてのファイルは、コンテナ内の ``weblate`` ユーザーは所有者でなければなりません（UID 1000）。
zh_hans: 在 Docker 容器中，\ :file:`/app/data` 卷中的所有文件必须由容器内的 ``weblate`` 用户（UID 1000）拥有。

source: Database setup for Weblate
ja: Weblate のデータベース設定
zh_hans: Weblate 的数据库设置
zh_hant: Weblate 的數據庫設置

source: It is recommended to run Weblate with a PostgreSQL database server.
ja: PostgreSQL データベース サーバーで Weblate を実行することを推奨します。
zh_hans: 推荐使用 PostgreSQL 数据库服务器来运行 Weblate。
zh_hant: 推薦使用 PostgreSQL 數據庫服務器來運行 Weblate。

source: PostgreSQL 12 and higher is supported. PostgreSQL 15 or newer is recommended.
zh_hans: 支持 PostgreSQL 12 及更高版本。推荐 PostgreSQL 15 及更高版本。
